Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы, коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
:paper& : :winter& : : :KiLin
Есікті ашсаң, Күндіз-түні бұралып
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
Таныс және бейтаныс пейзажда
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін де, мен кейбір нәрселерді жасай алдым.
Тірі қалу үшін жеткілікті күшті Бір нәрсе ұятқа қалды
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
Есте сақтаудан өзгеше, есте сақтау сезімі
Көз жасына жақынмын, Жүрегімді ылғи қысып
Мен оны толық түсінемін. Мен әрқашан онымен бірге болдым.
Әйтпесе ештеңені көре алмайсыз.
Бірге өмір сүріп, бірге тыныс алатын күшті адам
Тоқтаған жүрегімді өзіммен бірге сүйреп апардым
Кемпірқосақтай әуенді құлағымды жұмып тыңдадым
Ішінде мызғымас сезім жырланады
Жасырылған болсаң да, қорғайтын батыр бар.
Мен қорқамын, өйткені мен оны өте жақсы білемін.
Есікті ашсаң, бұл бұрмаланған шынайы өтірік
Бос көзбояушылық, тек дене ғана сенімді
Қайырлы таң, әлі де соңғы жалғасы
Сол жерден айқайлайық Сәлем, мен келдім
Енді көзіңді аш, сен мықтысың.
Бәрі де сол көздер көргендіктен туды.
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
Жалғыз батырсың, қорғайтын нәрсең бар
Мен оның қадірін білетіндіктен қорқамын.
Кемпірқосақтай әуенді құлағымды жұмып тыңдадым
Ішінде мызғымас сезім жырлайды
Дүниенің ортасында айғайлаған батыр
Мен қарап отырмын соңына дейін
Демек, енді өлі болып көрінудің қажеті жоқ.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін, жақсы көремін, дұрыс сөйлесу керек.
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшеде келе жатқан қалың адамдар
Бақытты немесе жалғыз көрінеді
Таяқтың айналасындағы контраст секірулері
Ән мен ырғаққа айналу
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Ән мен қадамды сезіну Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - ән айту
QED бізді кім екенімізді дәлелдейді.
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Онда тұру себебін көрсетіңіз
Солтүстік-солтүстік-шығыс артта, қашықтығымен мақтанады
Әлемді таң қалдырайық
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді рефлексия тізбегі сияқты сезінемін
жалғасады
Қиын уақыттан кейін қайтадан жақсы уақыт
Бізге бақыт, фразалар мен әуендер керек!
Аспан биік
Тырнақтауға тырыспаңыз
Ақ қолғап, ақ тыныс
Мені бұл жерде көз жасымен қалдырыңыз
Бұлттар биікте қалады
Мен жылау үшін жасырынамын
Арман кетті де кетті
Менің жүрегімде тек ауырсыну
Жалғыз
Көлеңкелер қоштасып, жүгіреді
Мен жағаға жақын қалғандай сезінемін
Ақшақар қоштасып, тағзым етеді
мен саған жақын сияқтымын
Аспан биік
Тырнақтауға тырыспаңыз
Құстар биікке ұшады
Мен жылау үшін жасырынамын
Сау болыңыз
Сол күннен бері мен талай рет түс көрдім.
Бақыланбайтын қорқыныш, қайталанатын фрустрация
Өкініш пен мойындаудың бітпейтін күндері
Әлі де дірілдеп тұр
Мен тұрғанымда оянып кеттім
Ешқандай жауапсыз
Мен бүгін де жаман түс көремін
Мен түс көрдім
Бейбіт өткен
Қанағаттанған күндер
Нәзік естеліктер
Естеліктер жоғалып кетсе де, әлі де жарқын
Ешқашан ұмытшақтыққа жол бермеңіз
Оянбай-ақ түсінемін
Бұл үмітсіз жай ғана шындық.
Бірін-бірі түсінгісі келетін жалғыздық
Батылдық пен қуаныш алды
Жою қиын өшпенділік пен қайғы
Күшті шындықпен бетпе-бет келу
Мен не істей аламын?
Үйге қош келдіңіз
Қош келдің үйге, Өмірдің соңғы мекені
Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Мәйіттің жаңа ойыншысы
Бұл...
Не? Өйткені ол әлі тірі еді.
Өтірік айтпа
Өлген
Мен не істей аламын?
Бұл тұман ғой, Гуавара мырза.
Иә
Мен ештеңе көрмеймін, Гуавара мырза.
Өзін Үмітсіздік патшасы деп атаған баланың мәлімдемесі рас па?
Екінші коллапс болып жатыр ма? Гуавара мырза
Иә
Сіз қанша уақыт темекі шегесіз?
Лео-кун, сен оны іздеп жүрсің ғой, солай ма? Тез барайық.
Клаус
Арыстаннан есеп.
Сиқыршының келуін күтіп, қираған бөгетті жөндеу ретімен басталады.
Соңғы жоғалғанға қатысты
Тергеуде ынтымақтастық туралы ресми өтініш түсті.
Үш жыл болды ма?
Әлі 3 жыл ма?
Қалай болғанда да, бұл ақ «қараңғылықпен» қайта қауышу.
Эй, эй, бұл не болды?
3 жыл бұрынғыдай емес пе?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл құрметсіздік, Дельдро.
Бірақ сен жақсысың ба, Лео?
Мен де сол бейнені көрдім.
Сірә, сіз әлі де жауыңызбен біргесіз.
Ол бұрыннан қолданылған болса, жаман болмас па еді?
Жоқ, сондықтан бәрі жақсы.
Қараңызшы, гравитация өзгерісі әлі келген жоқ.
Үш жыл бұрын бүкіл қаланың дүрбелең болғаны сонша, өзін мәңгілік бос жердің дәл үстінде тұрғандай сезінді.
Кедергі әлі...
Ол толығымен бұзылмаған.
Себебі соңғысы болса керек.
Бұл Мэри Макбетте деп ойлаймыз
Бұл мүмкін бе?
Сиқыршының кедергісі мектепке байланысты әр түрлі болады.
Сақтауға болатын қуат көзіне де қатысты.
Оған өмірдің өзі тоқу мүмкін емес.
Оған тыйым салынды.
Мүмкін Мэри күйреу кезінде ата-анасымен қандай да бір оқиғаға қатысқан болуы мүмкін.
Мен барьермен сіңісіп, үш жыл ғана өмір сүрдім.
Жаңа айтқаным рас болса, сол бала...
Оны біз де бірінші рет көріп отырмыз
«Ерік бар кедергі».
Тыныш
Өкінішке орай, мен көмектесе алмаймын. Кешіріңіз.
Тұманға тығылып, мені бөгеп тастайсың ба, Елес?
Баланың оны іздеуіне жол бермеңіз.
Қарғыс атсын
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Егер Үмітсіздік патшасы протездік көзді пайдаланып бөгет іздесе.
Мен баланы өлтірмеймін.
Қалай болғанда да, Леонардоның жоқтығы маңызды емес.
Мен сені не болса да табамын.
Иә
Yes
Қарашы, мен тұрдым, тұрдым.
Бұл өлетін уақыт емес, жігіт.
Сен кімсің?
Менің кім екенім маңызды ма?
Менің ойымша, сіз оны бәрібір көре алмайсыз
Террорист өтіп бара жатқандай кейіп танытыңыз.
Мен қабірді басып алу үшін тоқтадым.
Мен оны түсінбеймін
Сіз Блэкті білесіз бе?
Қара?
Әй, сіз бұл контейнерді айтасыз ба?
Жоқ.
Тек ішінде не бар екенін біл
Сен, мен саған қарамай тұрып, шынымен тырналып кеттің.
Егер сіз соншалықты қиналсаңыз, әлемді құтқара аласыз ба?
Леонардо сағаты
Біріншіден, әлемді құрту.
Кесте? артқа?
Бұл ойын
Сенің сұрайын дегенім көп сияқты.
Сонымен
Егер жеңсең, мен саған бәрін айтамын.
Егер сіз жоғалтсаңыз...
Сіз мұнда мәңгі болдыңыз ба?
Бұл жеңілдеген бет не болды?
Көңілім бос емес.
Бұл құмар ойын болар еді
Мен ұтылып қалсам, мені өлтіре ме деп ойладым.
Бұл күтпеген жағдай болды.
Неге мен сенің өлуіңе көмектесуім керек?
Өл өл өл өл...
Мен шынымен өлемін
Бұл туралы ойланыңыз.
Иә...
Дежа-вудың бұл қорқынышты сезімі қандай?
Менің естеліктерім тым көп.
Нәтижесінде
Осы жерде қалып өл, немесе сыртқа шығып өл
Менің ойымша, бұл олардың біреуі.
Енді таңда, балам.
Сіз қайсысысыз?
Сіз Лео үшін алаңдамайсыз ба?
Ал мен жамбастағы шашқа алаңдауым керек.
Өйткені ол қарапайым адам.
Ол тек ерекше көздері бар бала.
Стивен
Мұқият қараңыз.
Жарық бар
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Бұл кенеттен не болды...
Мені қате түсінбеңіз.
Біз Таразымыз
Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Қандай жағдай болса да берілмеуге бел байлағаныңызды білдіреді.
Сіз бұл әңгімені бұрын көрдіңіз бе?
Қалай болды?
Сәлем Клаус
Шынымды айтсам, осыдан үш жыл бұрын болған оқиғаны ойласам, көңіл күйзеледі.
Бірақ менің ойымша, бүгінгі күн дәл сол күнмен бірдей емес.
Ұлы күйреуден бері небәрі 3 жыл
Бірақ біз үшін бұл жылдар сөзсіз
Сол күннен бері жинаған жаттығуларымның салмағы.
Онда болды ма?
Сен тәттілер сұрауға келдің бе?
Жоқ, мен оны көру үшін келдім.
Ол баланың қашып кетуіне мүмкіндік беретін еді.
Сіз бізбен ойын ойнамайсыз.
Сіздермен бірге.
Сіз де
Сұрағыңыз келетін бірдеңе болса да, ол маған емес.
«Мен мұнда мәңгі қала алмаймын».
«Мен ойын ойнай алмаймын»
Бұл қалыпты жағдай.
Мен оны үнсіз аударып тастауым керек еді.
Бірақ бұл жалықтырмас еді.
Сіз
Сіз де
Бұл болды
Осындай уақытта сіз немен айналысып жатырсыз?
Қ.Қ.
Ей, сен қартайдың.
Бейненің орнын түсіндім.
Әулие Аланиад орталық ауруханасы тасталған зират
Әй, менің үстімде анау ит пайда болды.
Дайынмын десең де,
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен құрылысқа дайын емеспін деп ойлаймын, ақымақ маймыл.
Адамдар бар ма?
Эй...
Мен жеңілдеп қалған сияқтымын.
Кешіріңіз, Клаус мырза.
Мен жарықты жақсы көре алмаймын.
Үш жыл бұрын мен осы жерде құлдырауға тап болдым.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Менді құрайтын құндылықтар мен ұғымдар
Бұл менің барлық эмоциямды төңкерген көрініс болды.
Алда үміт бар екеніне көзім жеткен қуаныш сезімі болды.
Мен түс көрдім
Мен де, мына жігіттер де соңынан ерген жоқ.
Сол екі сиқыршы да.
Құлаған
Үмітсіздік патшасы көк шайтан
Бұл көп есім, Күзетші.
Римнен осы жерге дейін
Сіз көптен бері далада болдыңыз, бірақ үлкен күйреу сізді тоқтатты.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, одан ләззат алыңыз.
Саған көбірек сандырақ керек.
Иә?
Ол мұнымен өте алғыр.
Өлі болмасаң, тірісің.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Менде бос сөз жеткіліксіз деп ойлайсың ба?
Ақымақ болма.
Біздің өмір сүруіміздің өзі абсурд емес пе?
Не?
Жау шабуылы?
Мен білмеймін.
Бұл жаудың шабуылы ма?
Бірақ бұл өте нашар көрінеді.
Өйткені, мұндай нәрсе
Бұл жай ғана ойын
Бұл не?
Ол қайдан пайда болды?
Мен оны кеспеймін.
Біз не істеуіміз керек, Клаус?
Барлық мүшелерге хабарлау
Леонардоны қамтамасыз етуден басқа
Қаладағы сұмдықтарды жойыңыз
Қандай болса да, сүйкімді.
Түсінбедің, Аригула-чан.
Зомбилер ойын-сауық үшін қажет
Бұл бәрібір уақытты өлтірудің жанама өнімі.
Әрине
Өмір сүру
Өйткені ойын-сауық қажет.
(Бағынышты) полковник Диетфрид Бугенвилия
Мұғалім
Бұл жаман.
Бұл сөзсіз Уильям
Дәлірек айтқанда, сол патша?
Үмітсіздік патшасы
Бұл
жұмысы емес пе?
Сабыр ет, ақымақ.
Маған мұны істеуге рұқсат етсеңіз
Ол Клаус мырза кеткенше өледі.
Бұл әлдеқашан ба?
Бір сәт барайын ба?
Телепортатор ретінде
Жас келіншек барғанда не істейсің?
Бара бер, мен жай ғана телепортермін.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Ерікті Клаусқа қалдырыңыз.
Біз мұнда ең жақсы нәрсені жасаймыз.
Клаусты өтінемін
Бала өзін Үмітсіздік патшасы деп атайтын әлемде бұл өте қайғылы.
Бұл тест
Мен мұндай нәрсе бар деп ешқашан естіген емеспін.
Sonic?
Мен таң қалдым.
Иә?
Оны алғаныңыз үшін рахмет...
Өтінемін, Леоға көмектесіңіз...
Сіз орталық аурухананың... зиратында болуыңыз керек.
Ақ?
Өтінемін, Леоның өлуіне жол берме.
Мұны Клаусқа және басқаларға жеткізіңіз.
Бірақ мені қайтадан ауруханаға жіберуге шыдай алмаймын.
Кешіріңіз Sonic
Оны біраз уақытқа қалдырыңыз.
Әйтеуір біраз уақытқа барамын.
Әрбір кедергі тұрақты
Соңғысы табылды
Бекітілгеннен кейін бірден қосылуға болады
Сонымен
Ұстаз, бар күшіңізді салып, тез тауып беріңізші!
Тағы бір тағы бір тағы бір тағы бір тағы бір
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Леонардо
Бірінен соң бірі мүлдем бос емес.
Менің джипім
Абрамс мырза
Мен сені іздедім.
Мұны қалай жылжытуға болады?
Қазірдің өзінде?
(Годжо) Арнайы Сынып... «арнайы» деп аталады, өйткені ол шын мәнінде арнайы.
Иә
Сіз таң қалуыңыз мүмкін, бірақ мұқият тыңдаңыз.
Сіздің қызыңыз адам емес
Бұл кедергі, солай емес пе?
Сіз білесіз бе?
Олай болса, әңгіме тез.
Осы шиеленіс күйін қолдайтын адам болса керек.
Бірақ оның қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Бұған дейін...
Сізге тек ақ түсті табу керек.
Жарайды, мен істей аламын.
Бакайару
Көздер ше?
Бұл өлім сақшысы.
Мистер Хаммер?
Мен сенің шлагбаумға бара жатқаныңды естідім.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мүмкін жоғарыда.
Бұл біраз алыс. Мен саған көмектесемін.
Толық балға лақтыру
Чейн мырза
Сіз жақсы көрінесіз.
Жақсы
Мүмкін сен мен үшін уайымдап жүрген шығарсың...
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Мен жоғалып кетемін деп үміттенемін
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіз не айтасыз?
Иә, Леоның аман қалғаны расталды.
Жаңатөбе
Жел тоқу
Лео-кун
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сізге көп рахмет
Иә?
Арыстан
Таң қалды
Сіз шынымен жүгіргіңіз келе ме?
Осы қорқынышты ойын-сауық саябағының ішінде ме?
Жалғыз ба?
Мүмкін жоқ
Бұл ақылға қонымсыз
Бірақ мен Тозақ лотын білемін
Осы уақытқа дейін ауытқулар күнделікті ойын-сауық саябағы болды.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Соңғы бірнеше айдан кейін, қазір
Алға жылжу
Лео-кун
Бұл басқа әңгіме.
Иә.
Шынымды айтсам, бұл абайсызда деп ойламаймын.
Мен мұнымен шамалы келісе алмаймын.
Жақсы.
Бұл менің дос ретіндегі шешімім.
Сіз өзіңіз ойлағандайсыз
Ол шынымен де қарапайым бала.
Әдетте мейірімді, әдетте көңілді, әдетте араласпайды.
Әділдік сезімі күшті, достарына қамқор, шыншыл.
Сіз бұл туралы білмеуіңіз мүмкін.
Жалпы әлемде сіз үшін не қалыпты?
Ерлік пен адалдық деп аталады.
Өйткені сен сондайсың
Қауіп-қатерге қарамастан достарыңа жүгіре білу
Бұл қалыпты нәрсе екеніне сенімдімін.
Кейін кездескенше, Лео.
Сәттілік
13 патшаның бірі, Үмітсіздік патшасы
Сонда ше? Клаус В. Рейнгерц
Біз осылай бірінші рет кездесіп тұрмыз.
Сәттілік тілеймін, жоғалып кетіңіз.
Мен сені күтпеймін
Мен де сені көруге келген жоқпын.
Уильям Макбет
Ол қайда?
Мен анда-санда болдым.
Мұндай адам
Ол бұрын фильмде болған болуы керек.
Баланың табиғаттан тыс күштерді пайдаланатыны.
Мен оны «Жарқыраған» деп атағым келеді
Мен түсінбеймін.
Бұл ойын, батыр.
Сіз менден «мені» қорғай аласыз
Өзіңізге ұнайтын «үміт» беріңіз
A3 C1 E5 аймағынан жеңілдік сұрауы
Yes
Келесіге тез көшейік.
Иә
Түзу қайда баруға болады
Бұл сәл ұқсас, солай емес пе?
Әрине
Адамдар қайғылы.
Ол тым бейкүнә және бірбеткей, оны ақымақ деп атауға болмайды.
Сондықтан мен әрқашан боламын
Менің ойымша, мен әлі де сендерге тұтқын болып отырмын.
Мен өзімді ешқашан тастаған емеспін.
Ойын соңында тақтада ойналады.
Егер олай болмаса
Енді сені ұйықтатудан басқа амалым жоқ.
Сен мені мұңыңды шығару үшін пайдаландың.
Құлау... Әлде жасанды көзі бар бала ма?
Сен неге оның жүгін арқалауың керек?
Арсыз жігіт
Бұрын өзіңізге жасағаныңыздай
Менің де заңдарым мен ұстанатын мақтанышым бар.
«Жарқыраған»
Жарық керек болғанша, оны өлтіре алмайсың.
Үміт қалағандықтан оны іздемедің бе?
Таң қаларлықтай тілің бұрқырап тұр ғой, солай емес пе?
Білгендей қылма, адам.
Мидың ашкөздігімен қанмен күресу техникасы
Мен оны ұсынамын
Менен құтқара көр
Батыр
Араластыру
Неге қазір?
Эй... тамма тамма тамма
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Мұндай жерде өлуге қалай дәтің бар?
Пышақ №1
Қатыспаңыз
Жеті түрме
Шешім
Сәлем онда...
I seriously almost died.
Сіз заттарды аздап реттеу туралы ойлануыңыз керек.
Hey, you're not doing well at all.
Don't take care of the bald person
Таз кім?
I'm not feeling well. Менің көзім жай ғана қарады ...
Көздер
Ей, сен сондай шулы жігітсің.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
I guess it's not like this.
Абрамс маған ұрысады
Жақсы
Мен қазір достар табуым керек.
О
Бірақ бір көзбен болғаны дұрыс па?
We have no choice but to do it.
Бірақ...
Шулы
Жаса, өл немесе өл.
Бірақ...
Бұл жай ғана құрал
Сен берілмесең, бәрі жақсы болады.
…
Иә.
Бірақ сол себепті сіз де таразы болуыңыз керек.
Тоқтама, қарғыс атқыр бала.
Арыстанға барыңыз
Күйеуім күтіп тұр.
Иә
Қорқынышты
Сіз өте ынталысыз, солай емес пе?
Сіз бұл затты менен қайтарып алатыныңызды айттыңыз.
Мен бұл жігітті таңдаған жоқпын.
Бұл жігіт мені қабылдады.
Оның сізге ұқсайтын түрі бар еді.
Сондықтан уайымдамаңыз
Осында өлсең де
Келесіде сіздердің барлығыңызды пайдалана алатыныңызға сенімдімін.
Солай ма...
Маған ұнамайды
Тіпті... дұрыс айтасыз
Бұл біреудің ол жерде болмауының себебі емес.
Сонда не істеуіміз керек?
Сен мені көз алмасыңмен өлтіресің бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Мүмкін осылай жасаған дұрыс болар.
...
Мен бұл шынымен рас па, білмеймін.
Сондықтан мен өмір сүргенше бұл туралы ойлай беремін
Келесі жолы мен сені көремін
Мен сізге қазіргіден жақсырақ жауап бере алатыныма сенімдімін.
Бірақ тұманнан өткенге дейін оны қашан және қай жерде кездестіретінімізді болжау мүмкін емес.
Мен өмір сүргім келеді
Ақ
Сіз
Жарыққа бір қадам болса да ұмтылсаңыз
Сіздің жаныңыз
There is no such thing as true defeat.
The other one hasn't given up yet.
Бірақ бас тарту керек пе?
Ақ
Ерік…
Сәлем
Жақсысың ба?
Мен дауысты естідім...
Сіз болдыңыз ба?
Бұл іске араласпа.
Лев I...
Ақ
I know your secret.
Ендеше, жарайды.
Black wants to live
Оған қазір тек сен ғана көмектесе аласың.
Ақ
«Сіз жарыққа бір қадам да жасауға дайын болсаңыз».
"The human soul is never truly defeated."
Purchase on delivery
Ақ
Тым күшті жарықтан қорқып бір орында тұрсаңыз
As many times as I like
I'll take your hand
Арыстан…
Кеттік
For starters, save the world.
Кешіріңіз Қара
Көрініспен бөлісу
Баланың көздері...
Мэри Макбет
Шулы...
Ұйықта, Уильям...
Жоғары қара
Жоғары ақ
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сенің тірі екеніңді тексеріп жатырмын.
Мен көремін.
Қара
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Дүниеде не болғаны маңызды емес.
Бастапқыда бұлай болғанға дейін бұрмалау болды.
Мен тосқауыл қойып, алдасам да.
Бір күні мұндай нәрсе қайталанатынына сенімдімін.
Олай болса, осылай сынса жақсы болар еді...
Қара
Өтірік айтпа
Қайсар, қайырымды ағам қайда кетті?
Мен сені жоғалтқым келмейді
Енді сені құтқаратын амалым жоқ.
Мен Уайттан қорқамын
Сенсіз қандай дүние
Мен үшін ол жерде болмағанмен бірдей.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен жоғалып кетсем де, дүние жойылмас еді, солай ма?
Сен ақымақсың.
Жанды қара
Бұдан былай өмір сүретін әлемнен оңай бас тартпаңыз.
Сонда біз мәңгі бірге боламыз.
Иә
Мұғалім
Соңғысы мен реакция жасадым.
Сені жөндеп, жөндейтін менің күшім жетпейді.
Сонымен, денеңде қалған күшпен мен жаңа тосқауыл тұрғызамын.
Шынымды айтсам, оның жұмыс істейтініне сенімді емеспін.
Ерік жақсы
Анам мен әкем де осында.
Мені үш жыл бойы осында ұстаған анам мен әкемнің махаббаты болды.
That's right.
Бұл сенімді
Жақында кездескенше Уильям
Менің үмітім, болашағым
Мен...Мен...ия!
Мен мұны істедім, жасадым
Сәл кешірек келсең
Мен жеткізуді сұрайын деп едім.
Иә, кешіріңіз
Әзіл.
Леонардо мырза
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Бұл жағдай
Оларды құтқарған бір адам сен болдың.
Леонардо Watch мақтан тұтыңыз
Мен сені мақтан тұтамын
Иә, бұл...
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Иә
Сіз White көріп жатырсыз ба?
Сіздің рыцарь тоз-тоз болып қалды
Бірақ бұл өте керемет
Жоқ, олай емес.
Ол біздің кейіпкеріміз
Сәлем Микела, қалайсың?
Менің ағам жақсы.
Мен хатты өз жолыммен шешу тәсілі ретінде жаздым.
Өтінемін, ашуланбаңыз.
Оны ағаңа қалдыруыңды қалаймын.
Микела менде бәрі жақсы.
Сенсіз қалада, Жарығыңа сүйеніп
Әйтеуір мен бүгінде тірімін
Біз қайта кездескенше біраз уақыт өтсе керек.
Бірақ бір күні мен сізге тікелей айтамын
Мен көрген дүние туралы әңгімелер
Мен және маған үміт көрсеткен адамдар туралы әңгіме
Сіз жаңа жолдассыз ба?
Қош келдіңіз
Таразыға қош келдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory